Repository: pkp/ojs
Catalog: locale/*/emails.po
Languages: zh_tw

# emails.passwordResetConfirm.subject
source: Password Reset Confirmation
zh_tw: 密碼重置確認

# emails.userRegister.subject
source: Journal Registration
zh_tw: 期刊註冊

# emails.userValidateContext.subject
source: Validate Your Account
zh_tw: 認證您的帳戶

# emails.userValidateSite.subject
source: Validate Your Account
zh_tw: 認證您的帳戶

# emails.editorAssign.subject
source: You have been assigned as an editor on a submission to {$contextName}
zh_tw: 您被分配為投稿{$contextName}的編輯

# emails.reviewRequest.subject
source: Invitation to review
zh_tw: 邀請評審

# emails.reviewResponseOverdueAuto.subject
source: Will you be able to review this for us?
zh_tw: 您會否願意評審此投稿？

# emails.reviewRequestSubsequent.subject
source: Request to review a revised submission
zh_tw: 要求評審已修改的投稿

# emails.reviewCancel.subject
source: Request for Review Cancelled
zh_tw: 已取消提出評審要求

# emails.reviewReinstate.subject
source: Can you still review something for {$contextName}?
zh_tw: 您會否能夠再為{$contextName}評審項目？

# emails.reviewConfirm.subject
source: Able to Review
zh_tw: 能夠評審

# emails.reviewDecline.subject
source: Unable to Review
zh_tw: 未能評審

# emails.reviewRemind.subject
source: A reminder to please complete your review
zh_tw: 提示請求完成評審

# emails.reviewRemindAuto.subject
source: A reminder to please complete your review
zh_tw: 提示請求完成評審

# emails.editorDecisionAccept.subject
source: Your submission has been accepted to {$contextName}
zh_tw: 您的投稿已被{$contextName}接受

# emails.editorDecisionSkipReview.subject
source: Your submission has been sent for copyediting
zh_tw: 我們現正為您的投稿進行審稿

# emails.layoutComplete.subject
source: Galleys Complete
zh_tw: 校對樣本完成

# emails.emailLink.subject
source: Article of Possible Interest
zh_tw: 或有興趣的文章

# emails.subscriptionNotify.subject
source: Subscription Notification
zh_tw: 訂閱通知

# emails.openAccessNotify.subject
source: Issue Now Open Access
zh_tw: 發布即時開放取用

# emails.subscriptionBeforeExpiry.subject
source: Notice of Subscription Expiry
zh_tw: 通知訂閱到期

# emails.subscriptionAfterExpiry.subject
source: Subscription Expired
zh_tw: 訂閱過期

# emails.subscriptionAfterExpiryLast.subject
source: Subscription Expired - Final Reminder
zh_tw: 訂閱過期 - 最後提示

# emails.subscriptionPurchaseIndl.subject
source: Subscription Purchase: Individual
zh_tw: 訂閱付費：個體

# emails.subscriptionPurchaseInstl.subject
source: Subscription Purchase: Institutional
zh_tw: 訂閱付費：院校

# emails.subscriptionRenewIndl.subject
source: Subscription Renewal: Individual
zh_tw: 訂閱更新：個體

# emails.subscriptionRenewInstl.subject
source: Subscription Renewal: Institutional
zh_tw: 訂閱更新：院校

# emails.citationEditorAuthorQuery.subject
source: Citation Editing
zh_tw: 引文編輯

# emails.revisedVersionNotify.subject
source: Revised Version Uploaded
zh_tw: 已上載修正版本

# emails.statisticsReportNotification.subject
source: Editorial activity for {$month}, {$year}
zh_tw: {$year}年{$month}月的編輯記錄
